내가 여기 오는 걸 그 사람들이 알았더라면,
나한테 운동화를 신으라고 할 수도 있었을 텐데.
다 차려입으라고 하더군요
그리고 무엇을 위해?
다리가 죽겠어요.
젠장.
Ms. 차무희님 마이크가 라이브됩니다.
아, 젠장.
액션캠을 똑바로 세워주세요.
이게 좋은가요?
이 발뒤꿈치는 ​​망가질 것이다.
저기, 내 매니저 거기 있어?
무희, 듣고 있어요
이 신발은 선물이었나요, 아니면 대출이었나요?
그것들은 대출 중입니다.
조심하시기 바랍니다.
알았어. 좋아요.
차무희씨를 추적해주세요
그냥 그렇습니다.
드론 원, 밀어넣어
Ms. Cha를 좀 더 타이트하게 정면에서 찍으려면요.
박씨, 인이어 통역 준비됐나요?
네, 이제 가겠습니다.
조 씨.
- 안녕하세요.
여기저기서 삽입물을 추가하세요.
조씨?
주 선생님, 준비됐나요?
네, 저도 준비가 다 됐어요.
와우, 우리는 너무 높은 곳에 있어요.
그래서 옛날에는 이 모든 것이
이 성에 살았던 왕에게.
여기 서서 밖을 내다본다고 상상해 보세요.
이 땅이 다 네 것인 줄을 알았도다
이게 다 몇 에이커야?
당신은 그것에 의지할 수 없습니다. 물러서세요.
그게 뭐야?
너답지 않아
이렇게 말하다니, 주 선생님.
나 때문에 걱정되시나요?
내가 날려버릴 경우를 대비해?
바로 앞에 있는 표지판에 있어요.
"난간에 기대거나 올라가지 마세요."
그냥 번역했어요.
이탈리아어를 못하는 사람들은 어떻습니까?
그것도 영어로 해야 합니다.
영어로도 되어 있습니다.
당신은 그것을 읽을 수 없었습니다.
나는 영어를 알고 있습니다.
나는 ABC를 읽을 수 있어요. 여기 있습니다.
독일어입니다.
그 아래에는 영어로 되어 있습니다.
난 그것들만 섞었어
왜냐하면 그들은 너무 비슷해 보이기 때문입니다.
차이를 구별할 수 있는 사람들
이상한 것들입니다.
오늘이 촬영 마지막 날입니다.
작별인사를 썼어요
일본어로 히로에게.
나를 위해 그것을 해석할 필요가 없습니다.
괜찮은.
이제 히로를 추적합니다.
"아름다운 날이에요."
"마지막 촬영 장소로 이곳을 선택했어요.
날씨가 도와줘서 기뻐요."
"저쪽으로 가자.
저쪽에서 보는 경치가 더 좋아요."
전에 여기에 와본 적이 있나요?
"한번 이곳에서 시리즈를 촬영한 적이 있는데,
제가 연기를 처음 시작할 때요."
"나는 실수를 너무 많이 저질렀어.
아직도 대사를 또렷이 기억하고 있어요."
"그때 나는 정말 끔찍한 배우였습니다."
정말요?
정확히 얼마나 끔찍한가요?
이제 궁금합니다. 유튜브에 있나요?
검색하지 마세요.
정말 기억하고 싶지 않아요.
또 뭐였지?
"크링게워"?
"크링지워스"?
오, 소름끼치게?
그게 다야!
- 오싹할 정도야?
- 오싹오싹해!
놀랍네요.
비교하면 더 가까워 보이는데
우리가 촬영을 시작했을 때.
그렇지 않나요?
이제 여행이 거의 끝나가는데,
그들은 사실상 절친이에요!
"아름답다."
"눈을 뗄 수가 없을 정도로 많습니다."
동의합니다.
우리는 아름다운 곳을 너무 많이 보았습니다
촬영하는 동안.
끝났다는 게 좀 아쉽네요.
동의합니다.
나는 원한다...
계속 만나려고.
매 순간 그 이유를 생각해
우리 여행은 아름다웠어...
당신인가요?
풍경의 일부였다.
방금 그가 뭐라고 말했어요?
해석할 수 있나요...
그가 작별 인사를 하고 있나요?
이제 작별인사를 전해야 할까요?
주 씨,
너무 충격을 받았다면
방금 말한 것을 해석하자면,
그냥 지나갈 수 있어?
그녀에게 이런 말을?
주 선생님, 저 사람이 무슨 말을 하는 거죠?
답장할 수 없습니다.
그의 메시지를 전달하지 않는 한.
아무래도 너의 이별 메시지인 것 같아
필요하지 않습니다.
그의 말을 해석해 보겠습니다.
그 사람이 나한테 말해달라고 하더군요...
"정말 좋아해요, 차무희 씨."
그거 들었어?
메시지가 전달되었나요?
이 사랑을 번역할 수 있나요?
일본
전국 일기예보는 다음과 같습니다
4월 8일 월요일
다음과 같습니다
오늘은 더 많은 지역에서 햇빛을 볼 수 있을 것입니다.
비가 올 것으로 예상됩니다
아침에 간토 남부에서
그러나 하늘은 점차 맑아지겠습니다.
1년 전, 4월
"김영환 선생님의 말씀을 들어보겠습니다.
일본에서도 큰 사랑을 받는 사람이에요."
내 최신 소설을 가져오게 되어 기쁘다
일본 독자 여러분.
여러분 모두가 그것을 즐기기를 바랍니다.
감사합니다.
이제 그들은 언론으로부터 질문을 받을 것입니다.
큰 투표율을 보이셨군요.
보다? 그 정도로 나는 인기가 있다.
오직 당신만이 나를 무시합니다.
내가 언제 당신을 무시한 적이 있었나요?
어쨌든 고마워요
이 늙은이를 참아줘서
그리고 지난 며칠을 통역했습니다.
여기.
출판사에서 나한테 줬어요.
일본인은 위대하다
이런 일에.
왜 나에게 선물을 주려고 합니까?
일본 문학잡지가 온다
인터뷰를 위해 다음 달에 서울로 갑니다.
그럼 나도 통역해줬으면 좋겠어.
죄송하지만 그럴 수 없습니다.
그러면 나는 서울에 없을 것이다.
그렇죠, 스페인에 가신다고 하셨죠?
그렇지 않았어?
네, 아마도 한국에 돌아오지 못할 것 같아요
한 번 떠나면 몇 달 동안.
아뇨, 그러면 안 돼요.
당신은 말이 되는 유일한 사람이에요
내 말도 안되는 소리를 해석해 보세요.
스페인 여행을 조금 미뤄보는 것은 어떨까요?
그래서 바쁜 남자를 일본으로 끌고 가
그를 일하게 만드는 것만으로는 충분하지 않았나요?
너무 뻔뻔한거 아냐?
그럼 우리 스시바에 들러보는 건 어때?
공항에 가기 전에 술 한잔?
김 선생님, 부탁드립니다.
음주를 줄이세요.
넌 계속 말을 섞었지
당신의 소설 속 인물들.
여 주인공의 첫 남편의 이름
박인철이 아니라 남현수다.
영숙의 첫 남편은 남현수?
소설을 쓰신 분이군요.
나는 헤매고 있었다
거기 통역하면서, 진지하게.
잘 처리하셨네요.
너무 괜찮아서 내 대접이야. 갑시다.
다음에 치료해 주시면 됩니다.
여기 있는 동안 가볼 곳이 있어요.
어디?
혼자서 좋은 곳으로 가시나요?
누군가를 만나나요?
- 데이트 있어요?
- 김 선생님, 안전하게 돌아가세요.
아, 그럼 데이트인가요?
와, 그리고 여기서 나는 생각했다
당신은 게임이 전혀 없었습니다.
데이트라면,
그 쿠키를 그녀와 공유하세요.
멋지고 달콤해요!
에노덴선으로 환승하려면,
먼저 티켓을 사용하여 JR선에서 내리세요.
나가서 우회전하세요.
그러면 중앙 광장이 보일 것입니다.
광장을 지나 계속 걸어가세요.
그리고 이 표지판을 보면
게이트를 통과해 왼쪽으로 가세요.
- 미안해요.
- 죄송합니다.
- 실례합니다.
- 예?
한국어 전단지가 다 떨어졌어요.
아, 미안해요. 재입고해드리겠습니다.
감사합니다.
파올로, 그만 장난치세요.
괜찮아요.
그는 고의로 그런 일을 한 것이 아닙니다.
우와! 당신은 이탈리아어를 할 수 있습니다.
우리는 일본인을 만난 적이 없다
이탈리아어를 말하는 사람.
저는 일본인이 아닙니다. 나는 한국인입니다.
- 정말?
- 아, 한국인이요?
- 이탈리아에 가본 적이 있나요?
- 네, 있어요.
"해시태그, 모모짱 라면."
"해시태그, 새로운 시작입니다."
"해시태그, 고마워요."
나는 당신의 이탈리아어가 매우 훌륭하다고 말해야합니다.
"해시태그가 당신을 행복하게 해줄 거예요."
실례합니다.
음식이 뜨겁습니다. 여기요.
감사합니다.
필요한 것이 있으면 알려주세요.
아이들이 이거 먹어도 되나요?
네, 하지만 아이들은 좀 매울 수도 있어요.
환영.
원하는 곳에 앉으세요.
부인?
제발.
실례합니다.
여기 메뉴가 있습니다.
당신은 모모짱인가요?
모모짱 라면의 주인?
예.
좋아, 모모짱 라면이 곧 나올 거야.
실례합니다.
나는 당신이 주문하는 것이 좋습니다... 이것을.
알겠습니다. 감사합니다.
사진 속 그녀는 더 나이들어 보였다.
나는 한국남자를 찾으러 왔습니다
갖고 싶은 사람
모모님과 함께 새로운 시작을 해보세요.
뉴스 앵커와 너무 흡사합니다.
옵션은 없나요
목소리 톤을 바꾸려면?
좀 더 세게 만들어볼까?
아, 그 사람 중국인이에요?
나는 그가 한국인인 줄 알았다.
먼저 여성 목소리를 들려드리겠습니다.
해석을 잘 해주시기 바랍니다.
이 앱도 욕할 수 있나요?
못쓰게 만들다.
카카오톡?
당신은 한국인인가요?
다 이해하셨나요?
그랬지, 그렇지?
우연히 들었습니다.
당신은 엿듣고 있었어요
중국인인 척 하면서.
내가 언제 중국인인 척 한 적이 있었나?
넌 그런 척하고 있었어
그 중국어 팜플렛을 읽으려고요.
나는 척하지 않았습니다. 나는 그것을 읽고 있었다.
나는 중국어만 읽은 것이 아니다.
나는 항상 영어를 읽었다.
프랑스인, 이탈리아인.
어서, 말도 안되는 소리하지 마세요.
넌 뭐야, 파파고?
여기 좀 보세요, 난--
파올로!
우리 아들이 아프다. 구급차를 불러주세요.
우리는 일본어를 할 수 없습니다.
그에게 무슨 일이 일어났나요?
그는 알레르기가 있습니다.
아까 간식에 뭔가 있었어
반응을 일으켰을 것입니다.
구급차 좀 주세요.
그들에게 말해주세요
한 소년이 알레르기 반응을 보이고 있습니다.
좋아요.
그는 무슨 간식을 먹었나요?
여기.
이것.
이걸 가지고 가는 게 좋을 것 같아
병원에.
좋아요.
나는 구급차를 불렀다.
그런데 여기 골목이 좁아요.
도착하는 데 시간이 좀 걸릴 수 있습니다.
골목이 너무 좁다고 하더군요.
그래서 구급차가 시간이 좀 걸릴 수도 있어요.
- 내가 그를 메인 스트리트로 데려갈게요.
- 자기야, 알았어.
내가 데려갈게요.
- 감사합니다.
구급차에 만나자고 전해
메인 스트리트 입구에요.
좋아요.
나는 당신의 일을 지켜볼 것입니다.
알겠습니다. 감사합니다.
그래서 그는 정말로 파파고입니다.
실례합니다.
구급대원에게 알렸어요
파올로에게 무슨 일이야?
필요하시면 전화주세요
병원에서 추가 통역.
매우 감사합니다.
- 그를 돌봐주세요.
- 알았어요.
곧 좌회전합니다. 주의하시기 바랍니다.
감사합니다.
나도 도와줄 수 있나요?
나도 긴급 상황이 생겼어.
파파고를 이용하려고 했는데,
하지만 내 생각엔 사람의 목소리인 것 같아
AI보다 나을 것이다
내 감정을 전하면서
좀 더 확실한 방법으로.
해석하고 싶지 않아요
추악한 연인들의 말다툼.
나는 그것을 알고 있었다. 당신은 모든 것을 들었습니다.
- 젠장.
- 에...
너도 그거 들었지?
우연히 들었습니다.
그러면 내가 구걸하러 왔다는 걸 알게 될 거예요
나를 다시 데려가려고 다시 시작하는 남자.
도와주세요.
만약 그가 파파고를 통해 나를 거절한다면,
참을 수 없을 만큼 한심한 기분이 들 것이다.
괜찮은. 내가 도와줄게.
그러나 나는 어떤 욕설도 해석하지 않습니다.
김유진 선생님이 안 계시다고 하더군요
하지만 도쿄에서는.
그 사람 여기 없나요?
아니면 나를 보고 숨었을 수도 있습니다.
나는 같은 느낌
두 사람은 나에게 거짓말을 하고 있어요.
그래서 뭐? 내가 그녀에게 그런 말을 하길 바라나요?
잊어버리세요.
그 사람이 언제 돌아올지 물어보세요.
그녀는 그의 여자친구에게 전화하겠다고 말한다.
실례합니다?
에이코 씨, 잠시 여기로 나와 주시겠어요?
그녀가 정말 그 사람인가요?
그 사람이 다시 시작하는 거야?
그것은!
그는 심지어 Instagram에 사진을 올렸습니다.
그것을 "새로운 시작"이라고 부릅니다. 바라보다.
그 사람이군요, 그렇죠?
추측이 틀렸어요.
안돼...
나는 자연스럽게 생각했다.
사진 속의 젊은 여성이었습니다.
그냥 그녀에게 물어봐도 될까요?
그녀는 얼마나 멀리 있니?
7개월이라고 그녀는 말한다.
그 사람은 3개월 전에 나랑 헤어졌어.
7개월...
내가 미쳤었나 보다.
그 절대적인 멍청이!
실례합니다.
차무희씨인가요?
아마.
그녀에게 하고 싶은 말이 있습니다.
나에게 전달해 주실 수 있나요?
실례합니다!
이것을 일본어로 입력해 주실 수 있나요?
"여기 한국 셰프는 쓰레기에요."
해시태그 2타이머,
해시태그 사기꾼, 해시태그 manwh...
죽어라. 나는 당신을 저주할 거 야!
폐업하시길 바랍니다!
욕설과 마찬가지로 번역하지 않습니다.
남에게 해를 끼치기를 바라는 저주.
차라리 관여하지 말았으면 좋겠어.
그런데 그 여자가 나한테 그냥 넘어가라고 했어
메시지가 있으니 그 정도는 할게요.
내 아이의 아버지
유진이 아니라 전남편이에요.
이기적인 짓인 걸 알면서도
나는 그의 친절함에 의지하고 싶었다.
그런데 차무희씨라면
그의 마음을 바꿀 수 있고,
나는 기꺼이 그를 놓아줄 것이다.
그 사람을 데려가라고 했어?
잘못 들었을 수도 있나요?
나는 내가 들은 것을 전달했다.
그녀의 거래는 무엇입니까?
그 사람이 나를 조롱하는 걸까?
"할 수 있으면 데려가세요"처럼요?
당신에게는 어땠나요?
방금 메시지를 전달했습니다.
아니, 내 말은,
정말 그 사람이 그런 뜻이었다고 생각해요?
너무 의심스러워요!
그녀는 어려운 상황에 처해 있어요.
하지만 그녀는 착해요!
나는 사람들이 하는 말만 전달한다.
그 사람이 어떤 사람인지 판단하지 마세요.
괜찮은. 우리는 함께 돌아가서 볼 것입니다.
가자, 파파고 씨.
그거면 충분해요!
차씨... 무희?
헤어졌다면 그것은 배신이 아니다.
그리고 그의 아기가 아니기 때문에 그는 바람을 피우지 않았습니다.
그들은 단지 두 사람입니다 -
사랑에 빠졌어요... 당신이 말하는 건 바로 그거예요.
- 그게 정말 짜증나네요.
- 정확히.
더 나아가,
그리고 당신은 나쁜 사람이 됩니다.
내가 결국 나쁜 놈이 되는 건 아닌지
아니면 미친년아, 내가 처리할게.
- 그냥 해석해 주시면 됩니다.
- 거절해요.
보통 나쁜 짓이나 미친 짓을 하고 싶으면
파괴행위 그 자체
충분히 전달될 수 있다
정말 얼마나 화가 났는지.
해석이 필요하지 않습니다.
아니면 보편적인 언어를 사용하세요.
행운을 빕니다.
당신은 판단하지 않는다고 말했어요.
그럼 내가 왜 나쁜 놈이야?
그래서 그들의 사랑은 순수하고 달콤합니다.
그런데 이걸로 난장판을 끝내야 하는데?
그 사람이 나랑 헤어지겠다고 하더군요
그리고 사라졌다.
그 사람이 전에도 그랬으니까, 난 그냥 기다렸어요.
그런데 3개월 뒤,
새로운 시작'이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
그래서 나는 그를 찾으러 여기에 왔습니다.
절망적이고 한심해 보일 수도 있지만,
하지만 이것도 사랑이다.
나는 이것으로 끝내고 싶지 않습니다.
일을 끝내도록 도와주세요
약간의 위엄을 가지고.
내 사랑도 번역해주세요.
부탁드립니다.
안녕하세요, 유진님.
예, 여기는 모든 것이 괜찮습니다.
오늘 밤에 돌아올 거예요?
아니, 서두르지 않았으면 좋겠어요.
내일 예정대로 다시 오세요.
예.
알았어, 내일 보자.
죄송하지만 영업이 종료되었습니다...
당신의 친절한 마음에 감사드립니다.
하지만 난 돌아왔어
뭔가가 있으니까
나는 당신에게 묻고 싶습니다.
내가 그 사람과 데이트를 하는 동안,
그는 때때로 그리드를 벗어나곤 했습니다.
일주일부터 뭐든지
두 달이 넘도록.
그 사람은 그 시절에도 당신과 함께 있었나요?
그는 그랬다.
그래서 그는 정말로 바람을 피운 것입니다.
그 사람은 정말 나를 배신했어요.
그녀는 그가 그녀를 위로하고 도와주었다고 말했습니다
그녀가 필요할 때.
그 사람이 한 일을 설탕으로 포장해서는 안 됩니다.
뭐, 그 사람은 가난한 사람들을 돕고 있었나요?
그녀는 거지인가요?
동정심이 그를 머물게 만든 것이라면,
그것은 사랑받기를 구걸하는 것과 같습니다.
화난 혼잣말로 받아들일게
그 단어를 번역하지 않은 채로 두십시오.
당신은 당신이 원한다고 말했다
당신의 존엄성을 그대로 유지하기 위해.
그럼에도 불구하고 그는 항상 나에게 돌아오는 길을 찾았습니다.
내 생각엔 그 사람은 못할 것 같아
이제 곧 싱글맘이 되셨으니.
그가 그렇게 한다고 해서 내가 그를 다시 데려갈 수는 없습니다.
욕설은 번역하지 않으니까,
격려의 말을 가지고 가자.
불행 속에서 얻은 사랑일지도 모르지만,
하지만 당신이 행복하길 바랍니다.
그녀는 당신이 그녀의 말을 듣기를 원합니다.
사실 유진이와 저는 사귀고 있었어요
그가 일본에서 공부할 때.
하지만 그의 마음은 다른 여자에게 빼앗겼다.
그녀는 가족들로부터 버림받았어요
의지할 사람도 없었고,
비참한 상황에 무력하다.
마치
그녀는 영화의 비극적인 여주인공이었고,
비참한 짐에 짓눌려 있습니다.
매번 나는 그를 머물게 하려고 노력했다.
하지만 그는 여전히 떠났다.
그는 그녀를 혼자 둘 수 없다고 말했다.
그녀는 누구에 대해 이야기하고 있습니까?
그 여자는 당신이에요.
방금 뭐라고 했어?
그녀가 뭐라고 말했습니까?
사랑받기 위해 자신의 불행을 이용했던 사람
당신입니까?
남자가 자신을 배신했다는 사실을 알고도
그녀는 아직도 여기까지 왔어요.
그 사람 정말 외로웠겠구나
자존심을 이렇게 버리다니.
- 여기요.
- 아무 말도 하지 마세요. 요점을 알았습니다.
나는 의도가 없다
이 여자의 말을 이해하려면
그리고 보고 싶은 얼굴을 하게 된다.
그러면 당신은 무엇을 하고 싶나요?
모르겠습니다.
그런데 금방이라도 울 것 같아요.
만약 내가 그 여자 앞에서 울게 된다면
나는 굴욕감으로 죽을 것이다.
그럼 이대로 있어줘
내가 정리할게.
가능한 한 존엄하게.
있었던 것 같습니다
오해.
그 사람과 나는 함께 여행 중이에요.
우리는 방금 인사하러 들렀습니다.
죄송합니다? 너희 둘은
같이 여행 중이야?
도쿄에서 선물을 가져왔습니다.
그녀는 단지 예의를 갖추려고 노력한 것 뿐이고,
그런데 당신은 정말 무례했어요.
방금 말씀하신 내용은 제 마음에 남을 것입니다.
아무 말도 안 전할게
그게 그녀에게 상처를 줄 수도 있어요.
이제 좀 나아지면 가자.
오늘 도와주셔서 정말 감사드립니다.
- 아까 내가 당신에 대해 뭔가 알고 있는 게 있을 경우를 대비해서요.
- 잘 지내요.
그 선물은 비싸 보였다.
얼마였나요? 내가 지불할게.
나한테도 선물해준 거야.
정말?
그래도 기분이 정말 안 좋아요.
내가 당신에게 식사를 대접해야 할까요?
우리 둘 다 점심을 건너뛰었어요.
저는 정말 괜찮아요.
- 걱정하지 마세요.
- 좋아요.
잘 지내세요.
오늘쯤.
고맙고 미안해요.
여행을 즐겨보세요.
감사합니다.
그녀는 아직도 여기까지 왔습니다.
정말 외로웠나 봐요
자존심을 이렇게 버리다니.
- 네, 고마워요.
- 감사합니다.
살이 찌는 여자
불행의 짐으로?
나에게는 그런 것 같지 않습니다.
여기요.
감사해요.
실례합니다?
- 휴대폰 돌려주는 걸 깜빡했어요.
- 지금은 무엇입니까?
-방금 외국인에게서 전화가 왔습니다.
- 오른쪽.
네, 안녕하세요.
당신의 도움 덕분에 제 아들은 건강합니다.
정말 감사합니다.
그 소식을 들으니 기쁘군요.
감사의 마음으로 선물을 드리고자 합니다.
필요하지 않습니다.
저희는 저녁 식사를 예약했습니다.
하지만 우리는 갈 수 없을 것 같아요
우리는 병원에 있어야 하기 때문에.
2인 예약입니다.
답변한 사람이 친구인 경우
당신은 그녀와 함께 갈 수 있습니다.
그렇죠, 친구...
예약이 어려워서,
이미 비용이 지불되었습니다.
가시면 좋겠습니다.
알았어, 그럼. 그럴게요.
매우 감사합니다.
예. 알겠습니다. 감사합니다.
안녕히 가세요.
그건 이탈리아어였죠, 그렇죠?
예.
분명 아까 그 아이였을 거야.
그 사람 괜찮아요?
다행히 그는 회복 중입니다.
맙소사.
그리고 맙소사
난 네 전화기를 갖고 떠나지 않았어.
오늘은 운이 좋은 날이에요.
차무희씨.
이제 무엇을 할 건가요? 어떤 계획이라도 있나요?
나는 여기 하려고 온 일을 이미 다 했습니다.
당신이 본 것처럼.
왜?
그럼 나랑 같이 저녁 먹을래?
- 아까는 싫다고 했잖아요.
- 그런 말은 한 적 없어요.
나는 단순히 그럴 필요를 보지 못했습니다.
그럼 무엇이 바뀌었나요?
그 이탈리아 가족이 나에게 저녁을 대접했다.
2인용인데,
혼자 가면 아깝잖아요.
그것은 낭비가 될 것입니다.
비싼 곳인가요?
아마.
그럼 내가 가서 부탁 하나 해줄게
감사합니다.
당신에게 호의를 베푸는 사람은 바로 나예요.
그럼 왜 반대인 것처럼 행동하는 걸까요?
아 제발.
좋은 음식은 결코 맛있거나 포만감을 주는 것이 아닙니다
혼자 먹었을 때.
- 갑시다. 택시를 타고 갈까?
- 예약시간은 7시입니다.
그럼 우리 만나볼까?
7시에 레스토랑 밖에서요?
그때까지 놀자.
괜찮으시다면요.
그때까지 우리는 무엇을 해야 합니까?
뭐 여기가 관광지라
그럼 관광하러 가자.
좀 늦었다는 걸 알아요
그런데 당신 이름이 뭐예요?
주호진.
주호진님, 반갑습니다.
저는 차무희입니다.
네, 알아요.
반갑습니다 차무희님.
다음은 에노시마로 향합니다. 우리는 간다!
나진석
당신은 배우인가요?
그럼 연예인이세요?
모든 연예인이 유명한 것은 아닙니다.
그거만 적용됨
상위 5%에 들어갈 것 같아요.
하지만 온라인에서 나를 완전히 찾아볼 수는 있습니다.
무엇? 오른쪽.
와, 많은 일을 겪으셨네요.
영화 에 출연하셨나요?
나는 그것을 본 적이 있습니다.
아마 당신이 궁금해할 것 같아요
내가 어떤 장면에 있었는지.
알겠습니다. 나만 등장했어
잠깐 동안.
나는 부끄러움을 느꼈다
내 필모그래피에 포함시키려면
그런데 내 상담원이 검색 엔진에 전화를 했어요
그리고 그것을 추가하라고 촉구했습니다.
어쨌든 1000만명이 넘는다.
당신이 출연한 영화를 봤어요.
그래서 뭐? 내가 그 안에 있었는지 아무도 모릅니다.
불꽃놀이와 축하행사가 있을 수도 있고,
하지만 축제는 나랑 안 맞아.
그것은 각광받는 사람들에게만 해당됩니다.
그 여자 말대로,
나는 불행한 여배우이다
성공을 본 적이 없는 사람.
그녀가 옳다면,
당신은 지금부터 성공할 것입니다.
불행에 이끌린 남자라면
당신을 떠났습니다.
그 말은 틀림없이
행복은 당신을 기다리는 전부입니다.
해석을 잘하시네요
하지만 상황을 재구성하는 데는 훨씬 더 좋습니다.
"1위"라고 적혀있네요.
이쪽으로 조금 더.
새로운 시작. 불꽃놀이와 함께하는 축제!
#PAPAGO와 함께 #GATEFUL_FOR_YOU
사진 좀 안 찍을 거예요?
인스타그램이 없나요?
그렇긴 하지만 포스팅을 거의 하지 않습니다.
내 팔로어는 9,989명이다.
부끄럽지 않습니까?
무엇인가요?
몇 개만 더 있으면 10,000이 될 거예요.
그냥 때릴 수 없을 것 같아요.
내가 당신을 따라가길 바라나요?
자, 물어볼 것이 많지 않습니다.
서로가 되자.
- 나는 많은 사람들을 팔로우하지 않습니다.
- 고려해보겠습니다.
서로 같이 있으면 불안할 것 같아
연예인과 함께.
나는 충분히 유명하지 않다
당신이 긴장할 수 있도록.
글쎄, 누가 알겠어?
네 말대로 폭발할 수도 있어.
그리고 천만 팔로워를 달성했습니다.
그럼 그들이 올 텐데
내 계정을 기웃거리고 있어요.
당신은 거절하는 재주가 있어요
가능한 가장 기분 좋은 방법으로.
다시 내려가야 해요.
전망대에서 바라보는 풍경이 너무 멋지네요
하지만 우리는 저녁 식사에 늦을 거예요.
전에 여기에 와본 적이 있나요?
예.
그런데 또 오셨어요?
혼자서?
이 섬에는 전설이 있습니다.
전설에 따르면 바다의 용신
하늘에서 온 처녀에게 반했다
그리고 이 섬을 그녀를 위한 선물로 만들었습니다.
정말 전력을 다한 것 같아요.
나와 함께 여기에 온 사람
그들은 이 섬을 원한다고 했어
생일에도.
오늘은 공교롭게도 그들의 생일이다.
그래서 들러야겠다고 생각했어요.
생일 선물로 섬?
그 사람들이 생일날 당신이 여기 오기를 바랐나요?
그건 고백이에요. 여자였나요?
어서 해봐요. 당신은 목격했습니다
내 한심한 사랑 생활의 모든 세부 사항.
당신이 유출하는 것은 공평합니다.
내가 그걸 왜 공유하겠어요?
낯선 사람과?
그것이 바로 당신이 원하는 이유입니다!
자유롭게 이야기할 수 있고,
왜냐하면 우리는 다시는 만날 수 없기 때문입니다.
그렇기 때문에 전혀 부끄럽지 않습니다.
아주 오래 전 일이었습니다.
그리고 그때,
나는 그녀를 이해하지 못하는 척했지만,
이전에 했던 것과 같은 방식으로요.
그녀는 우회적으로 고백했다
그리고 아마도 당신이 그녀를 거부했다고 생각했을 것입니다.
지금 그녀에게 당신과 함께 하자고 요청하는 것은 어떨까요?
오늘이 그 사람 생일이라고 했잖아.
그녀에겐 다른 사람이 있어요
지금 생일을 함께 보내려고요.
어서 해봐요. 우리는 늦을 것이다.
기다려주세요.
이제 거의 다 온 것 같아요.
그냥 지나가는 사람한테 물어보면 안 될까?
방향을 위해?
심지어 일본어도 하시네요.
아니요.
지금은 어디인지 알 것 같아요.
이렇게 두 블록만 더 가면 됩니다.
하지만
우리는 계속 원을 그리며 가고 있습니다.
- 이 정도인 것 같아요.
- 이봐, 그만해. 거기서 기다리세요.
식당은 이 쪽인 것 같아요.
그렇지 않아요.
- 이쪽이에요.
- 내기할래?
내가 이기면 나를 따라와야 한다.
팔로워가 10,000명이 되네요
그게 중요해?
그것은 나에게 있다. 그럼 내기에 동의하는 겁니까?
실례합니다.
식당.
- 안녕, 진석아.
- 저쪽이요?
- 저는 일본에 있어요.
- 이쪽이요?
여기요. 오늘은 지선이의 생일이에요
그런데 우리는 싸웠어요.
지금은 그녀에게 연락할 수 없어요.
방금 인스타그램에서 그녀의 게시물을 봤어요.
그녀는 일본에 있는 것 같습니다.
확인해 주실 수 있나요?
그리고 정확히 어디에 있는지 알 수 있나요?
- 바로 그거예요.
- 이쪽이요?
감사합니다... 감사합니다.
여기요! 식당은 이렇습니다.
예! 나는 이겼다.
무슨 일이야?
오늘 생일인 사람
그 섬에 있어요.
훌륭해요!
가다! 서둘러서 그녀에게 가세요! 나는 괜찮을 것이다.
이것은 기회입니다.
낭비하면,
넌 또 여기 혼자 남게 될 거야.
이번에는 바보 같은 짓을 하지 마세요.
그러면 상황이 바뀔 것입니다.
그는 갔다.
그 사람 전화번호조차 없는 게 아쉽네요.
그 사람이 나를 따라올지 궁금해요.
공지사항입니다.
에노시마 전망대 방문객을 위한
나진석
누구입니까?
룸서비스.
즐거운 저녁 보내세요.
컷, 알았어!
우린 괜찮아!
꽤 좋지요?
장면이 훨씬 더 잔혹하다
대본에 쓰여진 방식보다요.
근데 배경음악이 너무...
어떻게 설명해야 할까요?
정말 밝고 명랑해요.
재미있을 것 같지 않나요?
그렇죠, 그렇죠!
오늘이 마지막 촬영날인데,
그리고 우리 영화는 히트할 거예요.
우리의 주인공 도라미!
- 이거 해냈어!
- 나 이거 잡았어!
나는 돌아 가야한다.
저 갈비뼈가 너무 귀엽네요.
무희.
오늘이 우리의 마지막 날이에요,
하지만 난 아직도 이해가 안 돼
이 영화의 내용이 무엇인지.
이것은 공포영화인가, 코미디인가?
우리 감독님은 천재예요.
감히 그의 예술을 평가하려고 하지 마세요.
걱정이 될 뿐이야
첫 주연이니까.
이름조차 이상해요.
"도라미"?
'도레미'가 더 의미가 있을 것 같아요.
이것이 명백한 히트였다면,
도라미 역
나한테 오지 않았을 거야.
난 그냥 내 모든 걸 바칠게요
끝까지.
- 오늘이 마지막 날이 아닐 수도 있어요.
- 고객 여러분의 양해 부탁드립니다.
감독은 스턴트팀과 논쟁을 벌였고,
그래서 취소될 수도 있어요.
우리 빨리 움직여요
그럼 우리가 다 쏴버릴 수 있을 텐데, 알았지?
말도 안 돼요!
우리는 설정하는 사람입니다.
그들은 다시 그것에 있습니다.
- 좀 진정하시고--
- 진정하라고요?
빠르다고 반드시 좋은 것은 아닙니다.
준비할 시간을 좀 더 달라는 것뿐입니다.
내가 전에 말했잖아.
오늘은 이 모든 것을 할 수 없습니다!
난, 음...
직접 스턴트를 해주셔서 감사합니다.
힘든 장면이에요.
물론 나는 그것을 해야 한다.
이것이 가장 중요한 장면이다.
그리고 마지막 촬영날이다.
맹세코 우리는 이 일을 단번에 해낼 것입니다.
우리가 약속한 대로요.
좋은.
조심하세요.
그냥 휴식을 취하세요.
불꽃축제는 9시부터 시작됩니다.
모두 속도를 높여보자
그럼 그 전에 마무리할 수 있겠네요.
예.
알았어, 준비됐어?
여기 있습니다.
호텔 디아모르테
호텔 디 E
컷, 알았어!
우린 괜찮아!
그것은 마무리입니다!
모두 잘했어요!
이봐, 스턴트 와이어를 감아봐!
- 잘했어요. 감사합니다.
- 모든 작업에 감사드립니다.
무희!
내가 생각한 것에 대해 눈을 감으면서
내 마지막 순간이 될 거야,
다른 곳
그들은 바빴어요
그들만의 축제를 즐기고 있습니다.
내 인생은
불꽃놀이가 전혀 없습니다.
여기에 그들이 있었습니다.
먼 하늘에서 폭발합니다.
정말 아름답습니다.
그것은 나를 화나게한다.
차무희씨?
드디어 일어나셨군요, 차무희씨.
축하해요.
Ms. 차무희가 의식을 되찾았습니다.
전 세계가 도라미를 응원하고,
이제 그녀는 우리와 함께 돌아왔습니다.
다행스럽게도 그녀는 즉시 알아차렸습니다.
그녀 주변의 모든 사람들
그리고 의사소통에 문제가 없습니다.
한국배우 차무희,
전 세계적으로 도라미 열풍을 일으킨 인물,
마침내 의식을 되찾았습니다.
지난 7월 차씨는 옥상에서 떨어졌다.
촬영 중 조용한 여인.
...6개월 만에 혼수상태에서 벗어났습니다.
배우가 심각한 사고를 당했다
그녀가 지붕에서 떨어졌을 때
영화 촬영 중 조용한 여인.
한국배우 차무희,
전 세계적으로 도라미 열풍을 일으킨 인물,
드디어 의식을 되찾았습니다.
그냥 눈을 감았을 뿐이에요
잠시 동안
하지만 내 앞에 놓인 세상에서는
다시 열었을 때
내 생애 처음으로
호화로운 축제
오직 나를 위해 개최되었습니다.
Ms. 기적적으로 회복한 차씨,
이(가) 겪고 있다고 합니다
인지적 문제 없음
그리고 지속적인 후유증을 제외하고,
재개할 수 있어야 합니다...
드디어 일어나셨군요, 차무희씨.
전 세계 팬들이 바라는 점
차씨의 상태가 좋아지고 있습니다
그리고 그녀가 돌아왔다고
곧 큰 화면으로...
그리고 나의 축제
결국 그의 삶을 뿌리째 뒤흔들게 되었습니다.
이 사랑을 번역할 수 있나요?
자막 번역: 최지민